Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bewegen Sie sich nicht.
Offizier Gu.
Ich habe bereits Kleidung.
Warum mehr kaufen?
Sie sind jetzt das Oberhaupt des Hauses Bai.
Sie brauchen Kleidung, die Ihrem Status entspricht.
Es ist notwendig.
Officer Gu, verschwenden Sie Ihr Geld nicht.
Diese Hände...
...haben schon so manchen Sturm erlebt.
Die Hände von Officer Gu ...
...sind ziemlich bemerkenswert.
Kein Wunder, dass Sie so jung Detektiv wurden.
Sie sind mit Waffen aufgewachsen, nicht wahr?
Ihre Familie muss etwas ganz Besonderes sein.
Sie müssen Ha Shi gut kennen.
Ich dachte, du hättest mich nach einem Date gefragt ...
...um uns kennenzulernen.
Dafür nicht.
Auch hier geht es darum, Sie kennenzulernen.
Das Haus von Bai...
...eine mächtige Familie in Ha Shi.
So viel weiß ich.
Erzähl mir etwas, das ich nicht weiß.
Dann erzählst du es mir zuerst ...
...was Sie bereits wissen.
Ich bin neu hier.
Sie bringen mich in Verlegenheit.
In allen jüngsten Fällen geht es um das Haus Bai.
Ich muss misstrauisch sein.
Der alte Bai hat mir das Familienvermögen gegeben …
...aber ich kann sagen...
...er vertraut mir nicht.
Sie befinden sich im Haus von Bai …
... und kennen seine Angelegenheiten nicht?
Woher soll ein Außenstehender wie ich das wissen?
Ich stecke in diesem Rätsel fest.
Die Beteiligten können nicht klar sehen.
Nicht wie Sie, Officer Gu …
...Ha Shis Top-Detektiv.
Sie müssen viel mehr wissen als ich.
Wie wäre es damit...
Helfen Sie mir, einige Fälle zu lösen ...
...und ich sage es dir...
...was auch immer Sie wissen möchten.
Offizier Gu.
Du hast gesagt, du würdest mich einladen, richtig?
Rechts.
Ziehen Sie sich zuerst um.
Dann komm mit mir in den Salon.
Dieses Restaurant ist in Ha Shi berühmt.
Ich habe einen Tisch reserviert.
Sie werden es sehen, wenn wir dort ankommen.
Lass uns gehen.
Du...
...dieser Tisch...
...früher saß ich oft hier.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei.
Unser Tisch ist da drüben.
Ja, hier, hier.
Was ist das für ein Ort?
Ich möchte ein Einzelzimmer.
Xiao Wei.
Wir kamen zu plötzlich.
Dieser Ort ist schwer zu buchen.
Und Würstchen...
...was möchtest du?
Xiao Wei.
So ein Landei.
Was weiß er?
Ich tue nur so, als ob ich es verstünde.
Ein Salat...
...one borscht...
...sibirische Teigtaschen...
...durchgebratenes Steak.
Borschtsch und durchgebratenes Steak.
Wusste nicht...
...du hast Russisch gesprochen.
Wenn du draußen in der Welt bist ...
...du hebst Dinge auf.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Was?
Schauen Sie, was Sie gerne essen würden.
Alles.
So ein Appetit heute.
Wollen wir etwas Wein trinken?
Ja, absolut.
Nicht nur Wein – der teuerste.
Kein Problem.
Verstehen?
Warte einen Moment.
Gute Gelegenheit, ihr Essen zu probieren.
Hör auf, so viel zu reden.
Xiao Wei, trink nicht allein.
Xiao Wei.
Ich mache mich auf der Toilette frisch.
Verschütten Sie später Wasser über die Frau.
Hier.
Danke.
Tut mir leid, tut mir leid.
Das war nicht meine Absicht.
Kein Problem. Wo ist die Toilette?
Hier entlang.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hier entlang, ich bringe Sie dorthin.
Xiao Wei.
Chef.
Die Dame, die vorhin mit Ihnen zu Abend gegessen hat ...
will dich sehen.
Wo ist sie?
Hier entlang.
Okay.
Du...
Xiao Wei, ich werde nachsehen.
Was genau haben sie gemacht?
Warte auf mich.
Officer Gu, Sie wollten mich?
Komm rein und hilf mir bei etwas.
Offizier Gu.
Was ist das?
Der Reißverschluss lässt sich nicht schließen.
Komm und hilf mir dabei.
Hör auf zu trinken, Xiao Wei.
Lassen Sie mich Ihnen sagen...
Du würdest es nicht glauben ...
was ich gerade gesehen habe.
Was?
Ich habe Laifu und Officer Gu gesehen …
gemeinsam einen Raum betreten.
Obwohl ich nicht weiß, was sie taten,
es kann nichts Gutes gewesen sein.
Meinst du das ernst?
Absolut richtig.
Wo sind sie jetzt?
Erledigt?
Erledigt.
Genau in diesem Raum.